o la culerada o la cercis estás a ver
24 y por fin hemos visto
un barça
reconocible un bar sound partidazo hemos
ganado 24 metió 4 veces podemos haber
metido más no hay un partido perfecto
pero por momentos casi
valverde por fin ha hecho algo lógico
que era coutinho arriba con luis suárez
con messi jugando donde le dé la gana
dejando subir a jordi alba y ha puesto a
altura apuestas tour con bus con
busquets y con rakitic por la lona tan
difícil ya no no no no está difícil que
sea
la gente sigue coutinho no puede jugar
en el mediocampo continente que jugar
arriba punto hemos visto un partidazo
tampoco nos engañó el plan tenía cinco
bajas es como si al bar el barça no se
han presentado sin mes y coutinho
busquets piqué
y sergi roberto
roberto no estaba estaba se miedo ahora
mismo para mí el tema más preocupante
del barça es la banda derecha
doy por doy por perdido los 40 millones
son los que se han pagado por porsche me
dos cosas buenas para dónde te despeguen
que sea vuelta para un paradón
inolvidable
en un balón que había salido desviado y
ha sacado una mano prodigiosa
y que de verdad hemos visto un muy buen
a arthur como de esperar tampoco es su
primer partido de champions tampoco ha
dominado el juego pero sólo con tener
ese centrocampista y ya está es
triangulando se han visto y trate de
mejorar todavía más mejorar estoy seguro
si es muy joven y está debutando y
supera en europa pero es que era de
cajón que tenía que jugar este chaval
de cajón y luego porque dicho de
participación perfecto porque
controladísimo con el 13 con la
exhibición bestial de mes y que ha
corrido como no había corrido en años
demostrando lo que dijo en la
presentación que queda champions y
demostrando que el brazalete le le
impulsa
pues
minuto 60 parte contra disc y mo no mete
en el segundo porque hemos bajado como
consigues que no se baje haciendo
cambios tienes jugadores muy buenos el
banquillo y sobre todo piensa dembélé en
el banquillo piensa dembélé el partido
está abierto saca de en vélez que corra
cambian luis suárez atrévete a cambiar a
luis suárez habrá gente que diga que
usted ha hecho un mal partido e incluso
ha hecho un partidazo porque hay que
tener mucha personalidad para que estén
diciendo constantemente es que hace dos
años que no sé qué y no volverse loco
porque el pase queda cutiño el gol de
rakitic
olimpia de rakitic
de pecho él no remata dos movimientos
para dejar a messi solo en el segundo y
en el tercer y cuarto gol eso le gusta a
cualquier otro sale pensando me vuelvo
loco ahí hace dos años que no marcó y si
está desde el mediocampo eso es de tener
mucha personalidad y es de agradecer que
ha fallado pases que ha fallado sí pero
bueno
es de agradecer otra cosa es que hay que
jugar todo el partido pues el minuto 65
170 seca dembélé le das importancia
dembélé también psicológicamente para
echar no es tan grave hay perdido la
titularidad y todos contentos es que no
no sé para mí en el fútbol moderno es
importantísimo tener tres cambios y yo
sé que los entrenadores luis enrique
tampoco lo hacía un favor tea menos
banquillo pero yo no entiendo no
aprovecharlo él no todo el mundo está
con la pena hans al saque un chaval
joven con la pierna fresca de que no nos
en 19 parece tan tan tan complicado no
ser evidentemente con el que está en el
banquillo sabrá más pero bueno y es que
creo que es bastante
bastante cobarde si nos hacemos acá
encerrados con los 11 en nuestro campo
si nos encerró el valladolid no
aparecerá el tottenham
que hoy para estar contento para
celebrarlo y que buena camino seguir es
este
está muy claro cuál es cuál es el camino
vamos forzarse a solo mejor cosas pero
bueno
[Música]